---
title: "关于我"
date: 2026-05-03
draft: false
---

你好！我是 qwq672，是一名学生。

目前有多个爱好但不限于：游戏、老设备折腾、部分复古风格、Minecraft 模组创作、音乐创作等（嗯，成分还蛮复杂的？）。

**游戏方面**  
我常玩《Minecraft》《地平线 5》《Phigros》等，也有部分游戏我目前也偶尔游玩……吧？（例如《主播女孩重度依赖》《底特律：变人》等）

**老设备 & 开发**  
我也折腾过或者正在折腾一些老设备（例如 iPod touch 4、安卓 4.2 的设备等），并且正在开发 Minecraft 模组 LavaArcade（powered by AI？）。

**音乐创作**  
我正尝试用 FL Studio 将部分歌曲重制成 MIDI 版本（导出后 MIDI 文件效果对比原 flp 文件可能不理想），算是个小白。另外我也算轻度发烧友，有一点 Hi-Fi 方面的基础知识。

**Web 1.0 复古站**  
我还在 Web 1.0 Hosting 上发布了一个老设备复古兼容站，该网站使用 HTML 3.2 标准编写并使用了 GB2312 编码。如果你想去看看，[点这里](http://672.w0.am) 就行啦～

**影迷 & 番剧**  
曾经我也算是个影迷，会看一些电影（虽然现在不怎么看了，但有时间大概率也会去看）。也追过番剧、看日漫，当然，同样碍于学业原因，也不太会追了。

**最后**  
当然，我目前暂时也就说这些了。未来我也不知道自己又会失去哪些兴趣，亦或是又多了哪些兴趣……这个我真说不准（）